Se ele é um mago,
porque chegou tão perto?!
Ele subestimou o inimigo...
e foi pego por isso!
Fraco
Afinal você não deve ser o rei.
Mestre Baek. Mestre Choi.
Ele é realmente um mago?
Eu já não faço a mínima ideia
Eu certamente não esperava por isso.
Ele é bem durável. É o exoesqueleto?
Que batalha assustadora.
Eu sou um rank-A, e tudo
o que eu posso fazer é ficar em pé.
O fluxo de magia é suficiente
para quase me fazer desmaiar.
Eu estou sendo... forçado a recuar?
Como?
O que diabos...
é esse humano?
O que é isso?
A mistura de todas as toxinas provenientes
da vida marinha desta região,
com o meu poder mágico amplificando sua potência
Você não deve ser capaz de se mover
Este é o fim para você.
Morra, humano!
Ele não foi envenenado? Ele está bem?
A essa altura, nada mais me impressiona.
Então você tem uma arma secreta.
Não é de se admirar que você parecesse
estar pegando leve antes.
Talvez seja porque a minha habilidade
de percepção ficou muito alta...
mas eu consigo sentir as suas emoções-
sua ansiedade.
Bem, isso vale para nós os dois.
Eu preciso terminar isso o mais depressa possível!
Veneno é ineficiente.
Testes de força não têm sentido.
Nesse caso...
Velocidade comparável à minha.
E ainda, ele evolui mais rápido.
Como isso é possível?
Melhoria... Mutilação.
O que... O que é isso?
Como?
Regeneração, uh?
O que é isso?
O que diabos é isso?
Apenas o que... é esse humano?
Esse humano!
Vão!
Como isso é possível?
Eu nasci para ser o mais forte.
Eu devoro tudo, me tornando cada vez mais poderoso...
Eu deveria ser o rei. E ainda agora...
Fugir...
Eu tenho que fugir!
Eu tenho que fugir para sobreviver!
Para ir o mais longe possível!
Rápido! Rápido!
Preciso me apressar e fugir daqui!
Essas formigas...
Elas estão fugindo?
Ele venceu?
Caçador Sung!